

# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Власова М.Н |241-352|10.03.01|Информационная безопасность|
| Исламов Е.Р|241-353|10.03.01|Информационная безопасность|
| Турбабин В.Д |241-353|10.03.01|Информационная безопасность|

## Задание

Создание сайта, содержащего итоги работы по дисциплине "Проектная деятельность" и задания вариативной части учебной практики, используя html и css.

## Вариативная часть задания

Тема:"Анализ требований к защищенности ОС в зависимости от целевого объекта"

Задачи:
- Изучить классификацию целевых объектов (АРМ, серверы, АСУ ТП, мобильные устройства и др.) и их особенности в контексте обеспечения ИБ.
- Изучить нормативные и методические документы (ФСТЭК, ФСБ, ГОСТ, профстандарты), регламентирующие требования к защите ОС.
- Сравнить требования к защищённости ОС для разных типов объектов: уровни доверия, разграничение доступа, контроль целостности, обновления.
- Проанализировать примеры ОС, применяемых в разных средах (например, Windows Server, Astra Linux, Android), и оценить их соответствие требованиям.
## Ответственный по проектной (учебной) практике

Кесель Сергей Александрович, кафедра "Информационная безопасность".

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «***Open Digital Cash***» по дисциплине «Проектная деятельность».

Куратор по проектной деятельности: Даньшина Марина Владимировна.

## Период проведения

С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.
